Red de Cuido:

Una empresa de red de cuido de personas, lo ha contratado para que realice un Sistema que le administrar toda su operación. 
 La red de cuido se conforma de centros de atención en todo el país.  Cada centro tiene su propio personal.

La red de cuido cuenta con diferentes niveles de servicio, pueden ser por ejemplo cuido de adulto mayor, cuido de menores, 
cuido por horas, cuido por días, mensuales, nocturnos, etc etc.

Se cuenta con un grupo de personas empleadas, 
cada una de diferentes categor㼡as y estudios, por ejemplo hay personas que son certificadas para el cuido de adultos mayores, 
otras para niños, otras tienen especialidad en personas con enfermedades terminales, etc.

Cada persona puede cumplir con una o mas categorías, cada categoría tiene un precio que se le cobra al cliente, 
y un precio que se le paga al cuidador.

Ademas de los cuidadores, la empresa tiene un grupo de personas 
que ayudan con la parte administrativa, 
por ejemplo los pagos de salarios, compra de materiales,
 atención de llamadas, asignación de personal a solicitudes.

Cada persona tiene su puesto y salario, cada puesto tiene 
una lista de actividades que debe de cumplir.

Para los cuidadores, se mantiene además de todas sus características, 
un listado de veces que se han contratado 
y la calificación del servicio.  Se debe mantener Tambien un horario deseado.

Los clients deben de registrarse primero, son evaluados para poder 
determinar si se aceptan o no como clients.  
Los clients pueden perder su oportunidad de continuar como clients, 
si un cuidador ha puesto quejas recurrentes sobre el cliente.

Se debe tener un muy buen registro del cliente, donde se puedan 
ver las diferentes enfermedades y tratamientos que recibe.

Una vez que son clients, las personas tienen acceso a revisar 
los cuidadores y comentarios y/o evaluaciones otorgadas por otros clientes. 
El sitio debe de contar con características de accesibilidad, 
ya que el cliente puede ser la persona directa quien está contratando.. 

Un cliente puede hacer la solicitud del cuidador, y el Sistema 
debe de indicarle si existe o no oportunidad de satisfacer la necesidad; 
si es possible, entonces se procede con el cobro del servicio por adelantado.

El administrador del lugar, debe de poder ver diferentes
 tipos de reportes para obtener información sobre cantidad y montos de servicios dados,
 por tipo de servicio, por persona, por cliente y/o fechas. 
 Para todos los centros o solo uno.

Debe de poder verse la calificación para poder encontrar los mejores 
y peores cuidadores por categoría, pagos realizados vrs montos recibidos, .
Para todos los centros o solo uno.

Se debe contar con al menos tres tipos de usuario, el administrador, 
el usuario cliente, el usuario tipo clerk.

 




Debe de entregar además del producto, la documentación de acuerdo con la especificación de arquitectura de la IEEE  SAD, 
la plantilla se encuentra entre los documentos del curso.  Debe además agregar como anexo la justificación de los patrones 
utilizados y cómo su solución cumple con los principios vistos en clase tanto para diseño interno como de interfaz